Cambios realizados:

- Cambié el título de index.html a: Inicio - Jorge Desarrollador Web
- A index.html agregué un meta name description único.
- en index.html reemplazé el h2 que tenía como encabezado por un h1, para optimizar SEO.
- en index.html le agregué keywords.

- Cambié el título de about.html a: La historia de Jorge el Desarrollador
- A about.html agregué un meta name description único.
- en about.html reordené los h1 y h2 para que tuvieran una estructura jerárquica, de esta forma optimizar SEO.
- en about.html le agregué keywords.

- Cambié el título de portafolio.html a: Trabajos realizados
- A portfolio.html agregué un meta name description único.
- en portfolio.html no tenía un h1 así que lo agregué con un título acorde.
- en portfolio.html le agregué keywords.

- Cambié el título de servicios.html a: Precios
- A servicios.html agregué un meta name description único.
- servicios.html no tenía h1 así que lo agregué con un título acorde.
- en servicios.html le agregué keywords.

- Cambié el título de contract.html a: Formulario de contacto
- A contract.html agregué un meta name description único.
- en contract.html edité el texto de h1 para hacerlo más SEO Friendly.
- en contract.html le agregué keywords.


